Oh, are you awake?!
Gözlerini açtın demek?
Big Bro! Ma'am!
Ağabey! Hanımefendi!
Where am I?
Neredeyim böyle?
My teahouse.
Çay evimdesin.
Otama!
Otama-chan!
How's your tummy?
Miden ne durumda?
Does it hurt?
Ağrı sızı var mı?
I feel better!
Kendimi harika hissediyorum!
That worked so fast!
Amma da çabuk tesir etti!
Five finger grass is quite the wonder drug.
Beşparmak otu, şaşırtıcı biçimde etkili bir ilaçtır.
Thank you all!
Hepinize minnettarım!
Nin-nin!
Nin-nin!
But...
Fakat...
the poison in your body can't be removed completely.
vücudundaki zehir tamamen atılmış değil.
So don't ever drink the river water again, Otama.
O yüzden bir daha nehir suyundan içmek yok, Otama-chan.
Okay, I got it!
Tamam, anlaşıldı!
Stop making noise, stomach! This is unbecoming of a warrior!
Guruldamasana midem! Bir savaşçıya hiç yakışmıyor!
Water!
Su içmeliyim!
River!
Nehir!
Otama! Stop right there!
Otama-chan! Dur bakalım!
You must never...!
Nehir suyu...
Huh?
Ha?
What?!
Ne?!
You must never...
Nehir suyundan...
drink the river water again!
içmek yok!
There, all done. This is only a field dressing though...
Tamamdır, bitirdim. Alt tarafı ilk yardım oldu gerçi.
Yeah. Thank you.
Tamamdır, teşekkürler.
You're so huge.
Epey uzunmuşsun ha.
Big Mom was way bigger.
Big Mom çok daha büyük bir kadındı ama.
Thank you for saving me from the sumo wrestler's attempt at courtship.
Sumo güreşçisi bana asılırken müdahale ettiğin için de teşekkürler.
I didn't do anything.
Bir şey yapmadım ki.
I forgot to introduce myself.
Kendimi tanıtmadığım için affedin.
I am your humble servant, Okiku.
Ben (sessha) Okiku.
Humble servant?!
Sessha mı?
What?!
Ne?
I can't! No way! I can't!
Olmaz, yiyemem! Olmaz olmaz!
Please! Take it away, ma'am!
Lütfen önümden alın, hanımefendi!
I don't even have money for the herbs!
Daha hazırladığınız ilaca verecek param yokken...
I can't possibly afford your oshiruko red-bean soup!
kırmızı fasulye çorbasını nasıl öderim?
You don't have to pay for it.
Para isteyen yok canım.
No!
Hayır!
I can't have it!
Kabul edemem!
I know both you and Okiku haven't had much to eat either!
Okiku-san'la sizin de kıt kanaat geçindiğinizi biliyorum!
That's okay. Don't be shy.
Sorun yok, çekinme.
You've already saved my life and now you're trying to give me food!
Zaten hayatımı kurtarmışken bir de yemek ikram ediyorsunuz!
How can I accept this?!
Nasıl kabul edebilirim ki?
It's okay.
Sorun yok!
No!
Var!
I said it's okay!
Yok dedim!
I'll pay you back for the herbs no matter what!
İlacın parasını da mutlaka ödeyeceğim!
That's enough!
Yeter be!
What?!
Ne?
When a woman has served food...
Bir kadın yemek hazırlamışken...
"I don't want it."
"İstemiyorum."
"Okay."
"Peki o zaman."
Do you honestly believe she'll just take it back?
diye kestirip atacağını mı sanıyorsun?
If you're not gonna eat it...
Yemezsen bak...
I'll pour it in the street!
sokağın ortasına döküveririm!
No!
Olamaz!
Otama, just eat it!
Otama-chan, ye gitsin!
Miss Otsuru won't take no for an answer.
Otsuru-san geri çevrilmeye gelemez.
How long are you gonna sit like that?
Daha ne kadar öyle bakacaksın?
You should be happy! Today's your birthday!
Hadi yine iyisin! Bugün de doğum günün zaten!
Is that true?
Öyle mi?
That's what I heard.
Duyduğum kadarıyla.
Then, consider it a birthday gift...
Öyleyse bir hediye olarak görüp...
and eat up.
ye hadi.
It's so yummy!
Çok güzel ya!
This soup is so delicious!
Çorba enfes olmuş!
What?
Ne?
Is this your first time having it?!
İlk kez mi yiyorsun yoksa?
Yes!
Evet!
How many days do you think it's been since she last ate anything?!
Sence en son kaç gün önce bir şey yemiştir, ha?!
Despite how hard she works everyday to weave and sell hats,
Gece gündüz canla başla şapka örüp hepsini satmayı becerse de...
there is barely enough money to sustain even a single person!
güç bela bir boğaza yetecek kadar kazanabiliyor!
There's even mochi in it!
İçinde mochi de var!
What a fancy treat!
Ne kadar pahalı bir yiyecek!
Can't you make some out of your cheek?
Onları yanağından da çıkarabilirsin ya.
You can't fill your stomach with those.
Tokluk hissi vermiyorlar.
Yum-yum!
Enfes!
Ma'am! Thank you very much!
Hanımefendi! Ne kadar teşekkür etsem azdır!
I don't think I could ever top such a wonderful birthday!
Bir daha bu kadar güzel bir doğum günüm olacağını sanmam!
I feel bad that my master is missing out!
Muhterem üstadım için biraz üzülsem de!
Otsuru...
Otsuru-san...
This is the greatest day of my life!
Bugün hayatımın en mutlu günü!
Children like her are not uncommon...
O durumdaki çocukları her yerde görürsün.
here in Wano...
Günümüz Wano'sunda.
It's unbelievable that a small child like her doesn't have enough to eat!
Böyle küçük bir çocuğun karnını tıka basa doyuramaması akıl alır değil!
At least when you're grown up, you can handle the poison.
Tabii, yetişkin olunca zehri sindirebilir.
No, you can't!
Yok, sindiremez!
There's the sea, the mountains, and the forests, so getting food shouldn't be a problem.
Deniz, dağlar ve ormanlar varken yemek bulmak sorun olmamalı.
True.
Kesinlikle.
If we only we hadn't ruined them ourselves.
Kendi ellerimizle onları kirletmemişsek tabii.
Damn that Kaido!
Aşağılık Kaido!
Yeah...
Aynen.
You're such sweet young men.
Pek de anlayışlı delikanlılarsınız.
Oh, yeah! What are your names?
Sahi! İsimleriniz nedir?
My name is Zorojuro.
Ben Zorojuro.
I'm a ronin.
Bir roninim.
I'm Monkey D.–
Ben de Money D.–
His name is...
Arkadaşın adı...
Luffytaro.
Luffytaro.
What?!
Ne?
R-Right...
E-Evet.
I'm Luffytaro...!
Adım Luffytaro!
Um...
Şey...
Verily...?
...-gozaru.
You're outsiders, right?
Buralı değilsiniz galiba?
It must've been hard to enter the country.
Ülkeye girebilmenize şaşırdım.
How could you tell?
Nereden anladın?
You speak strangely.
Bir tuhaf konuşuyorsunuz.
– What?!
– Ne?!
Don't worry. I won't tell anybody.
Merak etmeyin, kimseye söylemem.
I'm new to this town, too.
Ben de kasabaya yeni geldim.
And Okiku has only been working here for a month.
Okiku-chan ise bir aydır yanımda çalışıyor.
I heard this town is called Okobore.
Kasabanın adının Okobore olduğunu işittim.
What kind of name is that?
Ne biçim bir isim konmuş?
It speaks for itself.
Adından anlaşılacağı üzere...
It means "leftovers," and we live off the scraps of the officials the next town over.
ülkeyi yönetenlerin kaldığı kasabadan artıklara bel bağlamış insanlar buraya geliyor.
Tama said there is non-poisonous food somewhere.
Tama falanca yerde sağlıklı yemek olduğunu söylemişti.
Look over there.
Bakın, şurası işte.
You see the mountain without chimneys?
Zirvesinde sis olmayan dağı görüyor musunuz?
Once upon a time, Oden Castle stood atop it.
Bir zamanlar orada Oden isminde bir kale vardı.
It's already been twenty years.
20 yıl önceydi gerçi.
Oden... I've heard that word before. But where?
Oden adını... İşitmiştim, neydi ki?
Until some twenty years ago...
20 yıl evveline kadar...
the Kozuki clan had long governed the country of Wano.
Wano'yu yıllar boyunca Kozuki isimli bir hane yönetiyordu.
There is a vast farm at the foot of that mountain...
Dağın eteklerine kadar inen koca tarlayı...
that was created by the late Lord Oden
merhum Oden-sama...
and fed the people of Kuri delicious food.
tüm Kuri halkını enfes yiyeceklerle beslemek adına yapmıştı.
It wasn't meant for Orochi and his cronies to monopolize the country's food supplies.
Orochiler'in ülkenin gıda stoğunu tekeline alması için değil.
Halcyon Farm...
Cennet Tarlası'nı o amaçla yapmadı.
I can hear you!
Duydum!
So the food there isn't poisonous?
Tarlada zehirli olmayan gıdalar var mı peki?
Correct.
Var.
There is safe, delicious food, clean water, and clothes.
Sağlıklı, enfes yemeklerle temiz su ve kıyafetlerin...
However, it all belongs to...
hepsi de şogun Orochi'nin malıdır!
On the other side of the shrine gate, there is a town where the officials live.
Tapınak kapısının ardında ülkeyi yönetenlerin kasabası bulunuyor.
To survive, we beg them to sell us rotting food and other things they no longer use.
Yaşamak için, çürümüş yemeklerini ve çöplerini bize satsınlar diye ayaklarına kapanıyoruz.
Okobore, the "leftovers" town...
Okobore ismi buradan geliyor yani.
We get by. At least, we have enough to live.
Ama idare ediyoruz. En azından hayatta kalabiliyoruz.
What do you think you're doing?! Don't get in my way!
Ne yaptığını sanıyorsun lan? İşime karışma!
I heard what you said, woman!
Ağzından çıkanları duydum kadın!
You were bad-mouthing the shogun!
Şogunu kötülüyordun!
I can hear six times better than normal humans!
İşitme duyum normal insanlara göre altı kat daha hassastır!
I won't miss a foul word spoken about the Shogun!
Şoguna atılan hiçbir laf kulaklarımdan kaçmaz!
So you heard her.
Duyduğunu anladık da...
Was that really enough reason to try and take her life?
can almak için yeterli bir sebep mi?
She would've died if you'd hit her.
İsabet etse ölürdü.
If you live quietly, I'll rarely need to hurt you!
Etliye sütlüye karışmadan yaşarsanız genelde musallat olmam!
But Shogun Orochi...
Lakin Orochi-sama...
isn't one to let treasonous spirits live on!
baş kaldıran bir konuşmaya hayatta göz yummaz!
My arrows!
Oklarım!
He blocked all of them!
Hepsini durdurdu!
Who are you?!
Sen de kimin nesisin?
Someone's been robbing the farm for several weeks.
Birkaç haftadır tarlada hırsızlık vakaları oluyor.
We are currently on the lookout for culprits!
Şu an hırsızı aramak için buradayız hatta!
Perhaps it was you two all along!
Yoksa siz misiniz lan?
A one-eyed ronin?!
Tek gözü olan ronin mi?
I've seen him on a wanted poster!
Aranıyor posterlerinde adını görmüştüm!
Let go of me!
Bırak beni!
Who are you?!
Sen de kimsin?
Otama!
Otama-chan!
Help!
Yardım et!
Big Bro!
Ağabey!
Tama...
Tama...
Tama!
Tama!
Mission accomplished!
Görev tamamlandı!
Give Tama back!
Tama'yı bırak lan!
Okiku!
Okiku-chan!
A sword?!
Kılıç mı?
He runs so fast!
Çok hızlı!
Let go of me!
Bırak ya!
Shut up, you little brat!
Uslu dur, boklu velet!
I'm hopping on, sir lion-dog!
Beni sırtına al, aslan köpek-kun!
Here, boy!
Köpek!
That woman has a sword!
Kadın kılıç taşıyor!
She said she knew how to use it...
Kullanmayı bildiğini söylemişti.
Though I've never seen her in action...
Kullanırken hiç görmedim gerçi.
Heel, boy!
Köpek!
Take me with you!
Beni de al!
Look at his arm!
Kolu...
Wait!
Bekle!
I'm coming too!
Ben de geliyorum!
Okay!
Tamam!
Those mongrels!
Ağzına sıçtıklarım!
Luffytaro! Zorojuro!
Luffytaro-san! Zorojuro-san!
Why are they going after the kid?!
Veletten ne istiyorlar ki?
I'm not sure, but we have to get her back!
Bilmiyorum ama derhâl kurtarmalıyız!
Tama!
Tama!
I'm gonna save you!
Seni hemen kurtaracağım!
Big Bro!
Ağabey!
Gazelleman! Run like the wind!
Ceylan Adam! Bas git artık!
Roger!
Tamamdır!
How pathetic!
Çok yazık!
Dammit!
Hay içine!
They must have planned this kidnapping!
Planlı bir kaçırma olduğuna kalıbımı basarım.
A headliner must've ordered it!
Bir öncünün emri olmalı!
There is only one place to go in that direction...
Ayrıca o yön tek bir yere çıkıyor.
The town of officials.
Yetkililer kasabasına.
A notebook?
Defter mi?
There are three headliners in that town.
Kasabada üç öncü var.
Hawkins.
Hawkins.
Holdem.
Holdem.
Speed.
Speed.
In addition...
Ayrıca...
there are about thirty warriors with special abilities from those strange artificial fruits.
esrarengiz suni meyvelerden özel yetenekler kazanan 30 kadar da savaşçı var.
You're no ordinary woman.
Sıradan bir kadın değilsin.
Who are you?
Kimsin?
This humble servant...
Ben(sessha)...
is a samurai.
samurayım!
Boss Holdem! This is Gazelleman!
Holdem-sama! Ceylan Adam konuşuyor!
I caught the brat who supposedly tamed our baboon!
Raporlarda babunu evcilleştirdiği yazan veledi yakaladım!
Let me go!
Bıraksana ya!
Well done...
Aferin.
We'll make good use of her.
Bize faydası dokunacaktır.
Bring her here.
Getir hele.
Yes, sir!
Başüstüne!
Big Bro Luffy!
Luffy ağabey!
This is Bakura, a prosperous town in Wano's Kuri region.
Wano'nun Kuri bölgesindeki güllük gülistanlık Bakura Kasabası.
Damn!
Ulan!
That pesky ronin!
Tipini siktiğimin ronini!
I backed away due to his strangely overpowering spirit,
Tuhaf ve güçlü aurası yüzünden geri vites yapmış olsam da...
but I wanna take Okiku as my wife at any cost!
ne pahasına olursa olsun Okiku'yu karım yapmak istiyorum-pe!
I have high social status, a good name, and access to safe food supplies.
Nüfuz desen var, şanım da sağlıklı gıda desteğim de var.
She'd be crazy to reject me!
Teklifimi geri çevirmesi mümkün değil-pe!
Stop worrying over trifles, you idiot!
Siktiriboktan işleri kafana takmasana dangalak!
She's a girl from Okobore Town, right?
Okobore Kasabası'ndan bir kız, değil mi?
They're so low-class that Shogun Orochi won't even rule over them...
Orochi-sama'nın hükmetmeye tenezzül dahi etmediği lümpenler.
Whether she loves you or not doesn't matter at all.
Seni sevip sevmediğini kim takar?
You could just force the marriage...
Zorla karın yap olsun bitsin!
Or you could burn her house down...
İster evini yakıp küle çevir...
and kill all her relatives so she'll have nowhere else to go.
ister gidecek kimsesi kalmaması için tüm soyunun kökünü kazı.
Isolate her and make her dependent on you!
Elindeki her şeyi alarak sana muhtaç duruma düşür!
You're of the samurai class!
Samuray sınıfındansın!
In Wano, our status system is very clear.
Wano'da gayet net bir hiyerarşi vardır.
You're a star of our national sport, so if you give a damn about a lowly person like that,
Milli sporumuzun senin gibi bir yıldızı, lümpenin tekini sikine takarsa...
you're not setting a good example for others!
yoldaşlarımıza hiç iyi örnek olmaz!
You're right!
İyi dedin!
Yeah! I can do whatever I want with Okiku!
Harbi lan! Okiku'ya istediğimi yapabilirim!
Sir Yokozuna... Didn't you like the food?
Yokozuna... Yemeği mi beğenmediniz efendim?
That's a tanuki, right?
Elindeki tanuki, değil mi?
Yes, this is our long-time pet...
Evet, uzun zamandır ailemizin parçası olan bir hayvan.
Cook it!
Pişir bakalım!
What?!
Ne?
Tanuki are my favorite food!
Tanuki etine bayılırım!
You're finally here...
Nihayet kavuşabildik.
I see it!
Girişi gördüm!
We'll charge right in!
Zor kullanarak gireceğiz!
Luffytaro and Zorojuro!
Luffytaro-sanlar!
Beyond that point is Bakura Town! The town of officials and pirates!
Buradan ötesi Bakura Kasabası! Yetkililerin ve korsanların ini!
I cannot guarantee our safety.
Sağ döneceğimizin bir garantisi yok!
Are you ready?!
Buna hazır mısınız?
– Yeah!
- Evet! - Ayıpsın!
Is this her?
Bu o mu?
Poor girl...
Zavallıcık.
She's about to cry.
Dokunsan ağlayacak.
I'm not gonna cry!
Ağlamayacağım!
Don't try to act tough!
Sert kız ayaklarını geç lan!
Ouch...
Ah...
There's a stitch in my side!
Dalağım fena şişti!
Shut up! Gazelleman!
Kes sesini, Ceylan Adam!
You can go now! Your heavy breathing annoys me!
Yıkıl karşımdan! Derinden soluman sinirime dokunuyor!
Build up your stamina, you idiot!
Kondisyon kassana, seni sersem!
I wasn't talking to you!
Sana demedik lan!
Stop staring at me like that!
Zırt pırt yan gözle bakma!
I'm so scared!
Korkunç!
His tummy's a lion!
Karnında bir aslan var!
Oh? You're gonna give me that defiant look?
Ne ters ters bakıyo'n lan?
What happened?
Ne oldu öyle?
There it is! The lion got him in the nuts!
Aha! Aslanın taşak saldırısı!
But...
Fakat...
since they share the same body, his groin also belongs to the lion!
aynı bedeni paylaştıklarından taşak da bir aslında!
Why doesn't he learn?
Neden akıllanmıyor ki?
Boss Holdem.
Holdem-sama.
What should we do with this brat?
Çocuğu ne yapalım?
Boss Holdem!
Holdem-sama!
So your name is Otama.
Adın Otama'ydı, değil mi?
How could a weak little shit like you...
Senin gibi aciz bir götten bacaklı...
tame a savage baboon?!
nasıl olur da vahşi babunu evcilleştirebilir?
My men saw you do it!
Adamlarım şahit!
Don't pretend like you don't know!
Bilmezden gelmen nafile!
You must have a genuine devil fruit power.
Gerçek bir şeytan meyvesi gücünden başka izahı yok.
Come on...
Haydi...
Spit it out!
Öt bakalım!
Otama!
Otama!
Your ability might be desirable to the enemy.
Hasımlarının dahi ele geçirmek isteyeceği bir yeteneğin var.
You must never be seen using it!
O yüzden başkalarının önünde sakın ola kullanma!
I-It's just...
G-Galiba...
animals...
hayvanlar...
tend to like me.
beni seviyor da ondan.
Oh!
Hadi ya!
I see!
Şimdi oldu!
That's all it was!
Bu yüzdenmiş canım!
Yes, that's right.
Evet ya.
Do you think I'm a fool?!
Beni salak mı sanıyorsun?
You damn brat!
Sıçtığımın veledi!
"She tore off part of her cheek." That's what they told me.
Yanılmıyorsam yanağından bir parça kopardığını söylemişlerdi.
If you're not gonna tell me...
Kendin ötmeyeceksen...
I'll try that myself.
bir deneyelim bakalım.
Hey, bring me some pincers!
Lan, kerpeten getirin!
Yes, sir!
Başüstüne!
Not that one! The bigger one!
O olmaz lan! Büyüğünü getir!
Big Bro Luffy...
Luffy ağabey...
Help! Big Bro Luffy!
Yardım et, Luffy ağabey!
Tama!
Tama!
Stop right there! Don't you value your lives?!
Olduğunuz yerde kalın! Ecelinize mi susadınız lan...
Invaders!
işgalciler?
Bakura Town is just past them!
Bakura Kasabası hemen arkalarında kalıyor!
Luffy! We don't have time to fight those weaklings!
Luffy! Yaverleriyle kapışacak vaktimiz yok!
I know!
Farkındayım!
Just keep charging, boy!
Durma köpek!
What?!
Ne?
Captain!
Kaptan!
We have a problem!
Eyvahlar olsun!
What? Why are you so worked up?
Ne oldu. Bu ne telaş?
It's Straw Hat and Roronoa!
Hasır Şapka ile Roronoa!
Straw Hat is in Wano?! So... he's finally here...
Hasır Şapka-ya Wano'da mı? Nihayet gelebildi demek.
Straw Hat and Roronoa are storming Bakura Town!
Hasır Şapka'yla Roronoa bodoslama Bakura Kasabası'na dalıyor!
Hey, wait! That's gonna cause nothing but trouble!
Dur biraz! Giderlerse anca mevzu çıkarırlar!
Pretty much...
Maalesef.
Captain?
Kaptan?
Captain?!
Kaptan?!
Let's go stop those idiots!
Gidip şu dangalaklara engel olalım!
Aye aye, Captain!
Hay hay, Kaptan!
Don't do it...
Yapma...
I'll stop as soon as you show me your ability.
Öyleyse yeteneğini göster haydi!
Tama!
Tama!
What?!
Ne?
Did you do something?!
Bir şey mi yaptın?!
That was haki!
Haki!
Haki?
Haki mi?
Conqueror's haki.
Kralın hakisi.
Batman Bat SMILE Fruit Gifter
Yetenek Bahşedilenler Yarasa Adam Yarasa Gülücük Meyvesi
Zorojuro the Slasher
Kesici Zorojuro
Gazelleman Gazelle SMILE Fruit Gifter
Yetenek Bahşedilenler Ceylan Adam Ceylan Gülücük Meyvesi
Restaurant
Restoran
Mouseman Mouse SMILE Fruit Gifter
Yetenek Bahşedilenler Fare Adam Fare Gülücük Meyvesi
Budo
Japon Dövüş Sanatları
A Mansion Bakura Town
Özel Mülk Bakura Kasabası
Holdem Beast Pirates Headliner Lion SMILE Fruit
Canavar Korsanları "Öncü" Holdem Aslan GÜLÜCÜK Meyvesi
Kamijiro Holdem's Gut
Kamijiro Holdem'in Karnı